卡魯大哥
是卡魯大人
大哥好
下次要不要考慮一下我妹妹？
卡魯大人  下次一定要跟我說說你的事
崇拜我吧
再奉承得更起勁一點
奉承本大爺卡魯
垃圾
礙眼
垃圾人族
噁蛆
不愧是大哥  喝酒就是爽快
把最貴的酒都拿過來
你們也盡量吃
謝謝大哥
好吃
想點甚麼盡量點
反正我有的是錢
大哥是獸人貧民區之星
從一個貧民區的孤兒
變成下任族長最有力候選人
太厲害了
根本是公認的狼人族長
真想變得跟大哥一樣
這可不容易
要聰明地活用獸人族的本能直覺
大哥的直覺無人能敵
連龍人族也要敬你三分
要靠鼻子啊  鼻子
用嗅覺分辨是不是危險工作
我一直以來都是靠這個方式撿到好差事
三年前的那個工作也是嗎？
你是說種族集合嗎？
那是甚麼樣的工作？
笨蛋  大哥怎麼可能會說
那是有大哥在才能順利完成的秘密任務
抱歉  那是所謂的國家機密
對不起
沒關係啦  喝吧喝吧
謝謝大哥
那可說是最棒的工作
只是收拾掉一個疑似是「主宰」的人族小鬼
就獲得了這個地位和財富
雖然沒找到被轉移的萊特有點讓人不安
但他不可能在那種地方活下來
不過各國拚命在找的「主宰」到底是…
不行  再繼續追下去會很不妙
沒必要自己惹禍上身
酒  拿酒過來
很抱歉打擾到各位享受了
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第3話  毀滅之王)
你還好嗎
還好  請別在意
對對對
你可要再努力一下
畢竟我可是花了一個月
帶你來這種危險的地方
請問那邊那位
是前種族集合的成員卡魯大人嗎？
人族不要隨便跟我們搭話
先等一下
本大爺就是卡魯
你找我有甚麼事？
我是梅依
是向萊特大人宣誓絕對忠誠的女僕
甚麼？  萊特大人？
我長久以來
都在尋找我的主人萊特大人的下落
萊特是主人？
莫非這傢伙知道些甚麼？
其實萊特大人是出身高貴血統的人
高貴血統？
那個萊特？
你要騙人也編些像樣一點的謊吧
我無法透露太詳細的資訊
還請你不要過問
高層應該已經徹底調查過萊特的事了
再說那傢伙自己也從來沒說過這些
但如果這傢伙說的話是真的…
我聞到錢的味道了
我可沒辦法隨便相信你
我四處旅行  打聽萊特大人的下落
而我最近才終於
得知萊特大人加入了冒險者隊伍
但我聽說萊特大人早已命喪奈落
所以你找我有甚麼事？
拜託你
請帶我去最後見到萊特大人的地方
你要去那種危險地方？
當然  我會支付謝禮
好…好猛
大哥  是黃金
萊特有高貴的血統？
只要帶路就能拿到高額報酬？
是陷阱嗎？
但對方不過是一介人族母種
總有辦法對付吧
好啊  我就帶你去吧
你是說真的嗎？
這不是錢的問題
萊特曾是我重要的夥伴兼兄弟
這可是他至親的委託
我這個下任狼人族長卡魯大人
就召集菁英
帶你到世界最險惡的迷宮
奈落的中層吧
謝謝你  謝謝你…
我一定會把你毫髮無傷地帶到那裡
然後
那張漂亮的臉蛋
讓人欲罷不能的身體
我會在跟萊特同樣的地方
好好蹂躪侵犯一番
我整個幹勁都來了
萊特大人就是在這裡…
對  萊特被怪物突襲受傷
又運氣不好
不知道被傳送陷阱轉移到哪了
萊特大人…
抱歉
事出突然  我們也來不及反應
逃脫路線擋住了
對付劣等種根本小菜一碟
我明明也在  卻沒能好好保護萊特
真是令人痛心
在這種昏暗骯髒的地方
被一群混蛋背叛欺凌
要是我能早點在他身邊
他就不會帶著箭傷被人又踢又踹
弄得滿身是血了
實在是太慚愧了
這傢伙怎麼會知道？
大哥  你怎麼了？
這裡的事只有我們這些種族集合的前成員
還有各國少數高層知道才對
你是甚麼人？
是誰派來的？
是其他種族的間諜嗎？
間諜？
我嗎？
我宣誓效忠的只有萊特大人
竟敢侮辱我的女僕之道
你的腸子是甚麼顏色  我就讓你在這裡…
自己確認看看
我…我竟然會怕？
對方可是人族母種
是可以侵犯享受後
再賤賣掉的獵物才對啊
但這股異常的壓迫感是怎麼回事？
要…要被殺掉了…
梅依  不可以
卡魯是我的獵物
是
這…這裡是奈落的中層
人族小鬼不可能有辦法自己來這種地方
小心點  也許他有同夥
卡魯大哥  該怎麼辦？
怎…怎麼可能
騙人的吧
萊特  你竟然還活著？
好久不見
我來為三年前的事報仇了  卡魯
這傢伙是怎樣
大哥  你認識這個小鬼嗎？
到底是怎麼回事？
卡魯大哥
沒想到你竟然還活著
你說復仇？
等級15的人族要向我復仇？
向等級150以上的卡魯大人復仇？
人族蠢成這樣真的是太好了
我不知道你是怎麼活下來的
但你竟然特地出現在我面前
只要殺了你  把你的屍體帶回去
我就能穩坐獸人族長的寶座了
我為甚麼還活著
跟梅依是甚麼關係
明明還有很多其他值得思考的事
你說得對
那位小姐很不尋常  無法判斷她的實力
但區區兩個人族能做甚麼？
你們又不可能打贏我們這些獸人族
再說我的手下全都超過等級130
根本毫無還手之力
你只不過是有著沒用技能的人族
當初能活下來也只是運氣好
被那位小姐救而已吧
這麼說是沒錯啦
我就來讓你認清實力的差距
對手是人族小鬼
上啊
對萊特大人動手的不敬之舉
我絕對不會饒恕
謝謝你  梅依
那就拜託你封鎖出入口了
是
我知道了
我會完美貫徹我的女僕之道
剛…剛才那是怎麼回事？
我甚麼都沒看到
頭突然就…
冷靜點  你們這群笨蛋
那是突襲
只要我們不疏忽  就不會被劣等種打倒
跟三年前一樣呢
說人族是劣等種
你們不覺得是自己太弱嗎
開甚麼玩笑
人族不只實力弱  魔力也很低
是廢物等級的垃圾渣滓
給我看清楚本大爺的等級
種族特性的等級差異
由此而生的歧視
就是人族被鄙視的源頭
廢話
我們比你們高了好幾個層級
真是這樣的話  地上那些頭顱是甚麼？
反正肯定是甚麼魔法道具吧
人族少給我囂張了
那個眼神是甚麼意思
混蛋  去死吧
怎麼了？
這就結束了？
區…區區人族…
區區人族…
區區萊特…
少看不起我卡魯大人
混蛋
我會把你臉上的從容變成絕望
出來吧  魔獸芬里爾
混蛋  給我覺悟吧
這是我的終極王牌
等級500的芬里爾
好猛
竟然還有這個秘密武器
等級500再怎麼說都太弱了
太弱了？
你嚇到腦袋壞掉了嗎
快啊  還不快點求饒
就像三年前那樣苦苦哀求
趴在地上說「對不起  卡魯大人」啊
好啊
我不會離開這裡半步  你請便吧
開甚麼玩笑
那我就如你所願  讓你屍骨無存
接招吧  魔獸咆哮炮
等級500的全魔力單點集中發射
區區人族小鬼…
這種只會揚起灰塵的攻擊
還取這麼誇張的名字
你不覺得丟臉嗎
竟然毫髮無傷…
他擋下了剛才的攻擊？
不會吧
能力遠遠在等級500的攻擊之上
萊特竟然…
那接下來換我了
竟然說那種小廢狗是芬里爾
害牠被誤會的話豈不太可憐了
我就讓你見識一下本尊吧
釋放  等級9000  極度稀有卡
神獸．始祖芬里爾
始祖芬里爾  殺了那隻小廢狗
瞬…瞬間就把等級500的芬里爾
消滅掉的魔獸
我也曾經瞬間幹掉等級500的魔獸
甚…甚麼？
我就讓你看看吧
這就是我現在的等級
人族的極限應該是等級100左右吧
這種數字不可能存在…
你…你是冒牌貨吧
你跟三年前一模一樣
身高跟長相都沒變
是人族小鬼的話  照理說會長大吧
我用不老手環停止成長
你知道為甚麼嗎
是為了不忘記當時的絕望  悲傷和憤怒
他…他真的是萊特嗎？
不管怎樣  我都不是他的對手
根本是怪物
再這樣下去我會被他殺掉
會被殺掉…
會被殺…掉…
請原諒我
那是國家的命令  我沒有辦法
那絕不是我的本意
今天也是  都是這些傢伙自作主張
甚麼？
你不是說有好處的嗎
吵死了
我的確背叛了萊特大人
但…但我們也有過美好的回憶不是嗎
所以拜託你放過我一個吧
求求你  萊特大人
開甚麼玩笑
卑鄙小人
我有件事想問你
是…是
有關「主宰」的事
把你知道的都告訴我
主…主宰嗎
我…我也只是被交代去找主宰
國家為甚麼要找主宰？
我…我不知道
為甚麼知道我不是主宰後
就要殺了我？
我…我不知道
我真的甚麼都不知道
你們呢？
我…我知道
我…我也是
我也知道
少騙人了
敢欺騙萊特大人  罪該萬死
卡魯
你再告訴我一件事
是…是
如果現在的我們
向地面上的國家發動戰爭
你認為我們有勝算嗎
你自豪的直覺怎麼看？
這…這個嘛…
不可以說謊
梅依的審議之眼都看得出來
這…這個嘛…
萊…萊特大人你們確實很強
在戰鬥中也能暫時取得優勢
但就算等級再高
個人終究是個人
各國擁有長年收集的武器  防具和道具
要是他們拿出那些東西
就算是萊特大人你也…
原來如此
果然跟我想的一樣
畢竟個人能做到的事情有限
我還有事情想問你  我們移動一下
轉移  釋放
這裡是…
大家把頭抬起來
顯示出你們的等級
這就是我花了三年聚集的力量
卡魯  我再問你一次
靠這些戰力對抗地面上的各國
我有勝算嗎？
憑你的反應就足以給出答案了
作為獎勵
我會用生不如死的痛苦持續帶給你絕望
我們催生了這個怪物
只要這傢伙有意  一切都會被消滅
毀滅…
這傢伙是毀滅之主
神…
你…你想當神嗎
神嗎  那也不錯
被隱藏的真相
那究竟是正確的
還是扭曲的邪惡
根據真相  我可以成為善神
也可以成為惡神
是用這個技能
帶來財富與恩惠的人
還是帶來死亡和絕望猛毒的人
我會向世界詢問我究竟該成為哪種人
來吧  開始從奈落向地面上進軍吧
從黑暗朝向光明
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(字幕由官方提供)
(下一話  冒險者)